Selamat datang kembali.
Jadi kita akan membangun proyek kecil.
Jangan khawatir kami memiliki sesuatu yang terlihat lebih substansial dan menarik.
Datang menjelang akhir bagian.
Tetapi ini benar-benar membantu memperkuat sistem grid dan juga memperkenalkan komponen baru dalam Bootstrap untuk
kartu yang disebut.
Dan itu menggabungkan tiga komponen.
Kembali pada masa bootstrap, tiga komponen tersebut adalah thumbnail panel dan sumur.
Jadi semuanya sekarang hilang dan diganti dengan komponen yang mencakup semua kartu.
Jadi kita akan fokus pada hal itu.
Tetapi pertama-tama izinkan saya menunjukkan kepada Anda proyek yang sangat sederhana.
Sepertinya saya bahkan tidak tahu apa yang saya sebut itu polanya.
Ini adalah situs web bagi orang-orang untuk mengumpulkan pola yang mereka sukai.
Gambar pola yang dapat Anda gunakan untuk desktop atau gambar latar belakang atau sesuatu.
Dan itu hanya memiliki tiga pola.
Dan ini semua kartu di sini.
Setiap kartu memiliki gambar di atasnya.
Ada perbatasan di sekitarnya.
Gambar di atas tetapi kita juga dapat dengan mudah memindahkannya ke bawah.
Ini memiliki tombol unduh.
Ini memiliki tombol hati ini sehingga Anda dapat mengumpulkan favoritnya beberapa pola favorit Anda.
Ini memiliki beberapa teks header kecil dan tentu saja responsif.
Jadi saat saya mengecilkannya kartu-kartu itu sekarang mengambil semua ruang yang tersedia untuk mereka.
Kami memiliki Jumbotron kecil yang muncul yang memiliki gambar latar belakang.
Jadi hal terindah yang pernah ada.
Kami memiliki beberapa tombol yang sebenarnya tidak berarti apa-apa.
Ada ikon muncul juga ikon hatinya yang datang dari kesenangan.
Luar biasa.
Saya hanya ingin menunjukkan kesenangan itu.
Luar biasa juga telah sedikit berubah sejak bootstrap 3.
Yah sejak hari-hari saya merekam video pada bootstrap 3.
Jadi ini akan berfungsi sebagai pembaruan untuk konten itu juga.
Jadi benar-benar hanya versi baru dari galeri gambar yang telah kami bangun tetapi juga kami akan dapat menambahkan hal-hal
seperti margin di sini tanpa harus menulis keberhasilan apa pun pada kami.
Sekarang kita akan menulis satu baris CCs untuk menambahkan gambar latar belakang ini ke Jumbotron tetapi sebaliknya kita tidak perlu melakukan
apa pun.
Itu semua hanya kelas yang menggunakan bootstrap.
Jadi ada dua folder di dalam folder untuk video ini.
Ada penyihir terakhir yang memiliki versi final dan kemudian starter starter hanya memiliki
beberapa gambar.
Jadi empat gambar berbeda yang akan kembali ke mereka adalah satu dua tiga empat gambar serta indeks
yang memiliki bootstrap yang disertakan dan hanya itu.
Jadi kita akan bekerja dalam studi indeks.
Dan hal pertama yang bisa kita lakukan adalah membuat nav bar kita.
Jadi itu sangat sederhana tidak jauh.
Tidak ada cara responsif.
Satu-satunya hal yang saya rasa harus saya tunjukkan adalah bahwa merek NEF bar sesuai dengan konten
lainnya.
Ini sebenarnya di dalam wadah, bukan bilah nav bukannya semua jalan di
sebelah kiri seperti versi default.
Tetapi tidak ada yang bertanggung jawab tentang itu.
Jadi yang harus kita lakukan hanyalah membuat nav bar kita.
Jadi mari kita mulai dari sana.
Akan melakukan Nav. dengan biaya bar sekarang dan kemudian kita perlu menentukan latar belakang.
Jadi saya akan melakukan B. G. gelap merasa bebas untuk mengubahnya.
Jika Anda tidak menyukai Yang Gelap.
Dan kemudian juga warna teks yang nav bar gelap.
Dan saya selalu berpikir itu agak membingungkan tetapi jika Anda memiliki bilah nav gelap Anda perlu seperti teks.
Saya agak berharap mereka baru saja mengatakan B. G. gelap dan terang atau sebaliknya Anda harus mengatakan
Nephele gelap.
Baiklah.
Jadi itu hanya akan memberi kita bar kami jika saya menyegarkan.
Di sana kita pergi tidak ada di dalamnya.
Jadi hal berikutnya yang akan kita lakukan adalah menambahkan merek nav bar kami.
Jadi tag jangkar dengan merek dasbor nav bar.
Dan saya hanya menyebutnya pola dan kita akan khawatir tentang ikon ini sebentar lagi.
Perbarui halaman.
OK jadi ini yang saya bicarakan secara default.
Saya benar-benar tidak tahu yang mana.
Ini sudah berakhir di sebelah kiri versus di sini.
Itu dimulai di dalam wadah ini sama seperti semua konten ini ada di dalam wadah.
Tidak pergi jauh ke kiri tetapi kemudian Anda menyusutkan ke bawah bahwa wadah tumbuh ke
tepi semacam menyusut.
Dan Anda dapat melihat bahwa ini selalu sejalan dengan seluruh konten kami.
Jadi kami hanya meletakkan wadah di dalam nav bar.
Jadi di sini saya akan membuat div dengan wadah dengan kelas wadah dan
memindahkan tag jangkar saya di dalamnya yang menyimpan penyegaran.
BAIK.
Jadi sekarang kita harus menambahkan ikon.
Dan sebelum saya melakukan itu saya ingin menyebutkan Anda bisa bermain-main dengan Anda tahu mengubah warna ini menjadi apa
pun yang Anda inginkan jika Anda lebih suka primer atau info atau warna latar belakang kustom.
Anda bisa melakukan latar belakang gaya dan kemudian melakukan sesuatu seperti Suyin dan kemudian menyingkirkan info RPG di sini.
Dan sekarang kita memiliki bar yang cukup aman.
Saya tidak akan melakukan itu tetapi Anda dapat dengan mudah menggantinya dengan apa pun yang Anda inginkan.
Jadi mari kita kembali ke B. G. gelap.
Sejauh mata saya dapat memilih teropong, itu agak sulit menemukan apa
pun yang berarti apa-apa.
Ide yang saya kira adalah Anda mencari dan mengumpulkan pola di sini yang dapat Anda gunakan untuk tujuan
desain di situs web ini.
Jadi itulah yang saya ikuti.
Saya menggunakan perpustakaan yang disebut kesenangan.
Luar biasa.
Sudah ada untuk sementara waktu tetapi sedikit berubah.
Tidak lagi gratis secara eksklusif.
Sekarang ada beberapa ikon yang pro beberapa gratis.
Jadi, jika Anda suka bersenang-senang dot com ada versi yang berbeda.
Apa yang saya lakukan ketika saya memperbesar ini Apa yang saya lakukan baru saja dicari.
Saya mencoba beberapa hal yang berbeda tetapi saya akhirnya menggunakan teropong.
Tetapi jika Anda hanya pergi ke semua ikon sebenarnya Anda akan melihat bahwa di sebelah kiri Anda dapat mencari
ikon gratis dan hanya melihat yang gratis atau melihat gratis dan pro yang pro besar.
Anda harus membayar untuk menggunakannya.
Jadi kita akan tetap dengan buah dan jika Anda mencari teropong.
Ini yang saya gunakan.
Dan mereka memberi tahu Anda kelas yang Anda butuhkan sehingga ikon atau saya sebagai elemen dan kemudian kelas sama dengan F. SEBUAH. s f a dash monoculars
sehingga kita bisa menyalinnya jika kita mau dan jika kita menambahkannya sekarang tidak akan
terjadi apa-apa.
Tapi kita bisa melakukannya.
Jadi di mana kami ingin berada di dalam Neph merek kami di sana.
Jadi kita memiliki ikon kita dan kemudian pola kata.
Dan sekarang jika kita baru Halaman ini tidak akan menjadi apa-apa di sana karena kita tidak
memiliki perpustakaan yang menyenangkan termasuk.
Jadi jika Anda pergi ke cara menggunakannya mereka memiliki CDN yang bagus dan Anda memilih versi pro atau gratis tetapi Anda harus
masuk untuk versi pro.
Jadi kami ingin yang gratis menyalin tautan ini dan kami hanya akan meletakkannya di atas di mana
kami memiliki tautan bootstrap kami juga dan simpan menyegarkan halaman.
Kami sekarang memiliki teropong.
Sekarang hal yang mungkin Anda perhatikan sedikit sempit dan kita bisa masuk seperti menambah ruang di sini.
Tetapi yang juga bisa kita lakukan adalah menambahkan margin pada tekstur yang akan lebih sulit karena
kita harus membungkusnya dalam rentang tetapi ikonnya mudah.
Kami hanya dapat menambahkan beberapa margin di sebelah kanan.
Jadi dasbor kanan terbatas kita bisa bermain-main dengannya.
Mari kita lakukan tiga dan melihat bagaimana tampilannya.
Terlihat bagus kalau saya cukup yakin ukurannya sama.
Saya rasa saya menggunakan huruf kapital di sini dan di versi awal saya tidak jadi kami bisa memperbaikinya.
Tapi kalau tidak kita sekarang memiliki ruang itu.
Keren mungkin terlalu banyak mungkin saya lakukan margin juga.
BAIK.
Jadi sekarang kita sudah selesai.
Selanjutnya kita memiliki bagian heading ini yang merupakan jumbotron.
Jadi untuk membuat Jumbotron yang juga tidak berubah dari Bootstrap 3 biasanya dalam gelap sehingga Anda menggunakan
div dan mereka memberikan kelas Jumbotron.
Saya lebih suka untuk benar-benar menggunakan bagian dan ini tidak membuat perbedaan secara fungsional tetapi ini adalah bagian
dari konten.
Dan saya hanya ingin memberi label bagian saya jadi saya akan membuat bagian dan saya akan memberikan ID yang
jujur kami tidak akan menggunakan sama sekali.
Tapi saya hanya ingin memberikan ini supaya kita tahu apa yang sedang kita kerjakan.
Jadi ini akan menjadi bagian ide dari hetter muncul.
Dan kemudian ini kita akan memanggil Gallerie atau sesuatu sehingga kita hanya memiliki referensi yang bagus untuk apa yang sedang kita
kerjakan.
Kita tidak perlu melakukan itu.
Dan kemudian saya akan memberikannya kelas jumbotron dan kemudian di dalamnya Anda akan melihat semua teks terpusat sehingga
kita bisa mengetuknya di sini.
Pusat TEKS dan kemudian kita memiliki H1.
Itu tidak harus menjadi H1 tetapi itu adalah judul terbesar jadi kami akan membuatnya menjadi H1 dan saya
memberinya kelas tampilan tiga yang saya percaya.
Yang membuatnya lebih besar.
Dan saya baru saja menulis polanya.
Jadi, jika Anda menyegarkan.
BAIK.
Jadi kita memiliki pola teks kita.
Selanjutnya saya menambahkan paragraf di bawah ini dengan kelas timah.
Jadi itu hanya memberi kita ruang ekstra.
Seharusnya membuat teks lebih menonjol.
Dan kemudian saya baru saja melakukan lorem ipsum.
Anda dapat meletakkan apa pun yang Anda inginkan di sana dan menyegarkan halaman sekali lagi.
Keren.
Selanjutnya kita memiliki dua tombol.
Ini adalah tombol utama dan ini adalah tombol sukses sehingga Anda dapat membuatnya menjadi tag jangkar atau tombol.
Saya suka membuat tag berlabuh ini karena mungkin akan menjadi tautan untuk pergi ke suatu tempat.
Itu bukan tombol formulir jadi saya akan membuatnya menjadi tag jangkar.
Tetapi Anda tidak harus melakukan itu dan melakukan kelas yang sama dengan kami telah mengalahkan ETN primer sepertinya saya kehilangan
penawaran.
Itu dia.
Dan yang pertama mengatakan lakukan sesuatu dan kami akan menduplikasinya.
Dan yang berikutnya adalah antara kesuksesan dan mengatakan hal lain.
Dan yang menyegarkan ada tombolnya.
BAIK.
Jadi Jumbotron ini terlihat bagus.
Selain dari latar belakang dan ini adalah satu-satunya keberhasilan yang kita butuhkan.
Kami memiliki gambar di sini di dalam folder gambar yang memberi Anda disebut paket hetter.
Dan jika kita ingin menggunakannya, cara termudah adalah dengan menetapkannya ke latar belakang Jumbotron kita.
Jadi sebenarnya kita bisa menggunakan hetter ID ini yang kita berikan atau kita bisa memilih kelas Jumbotron
untuk menggunakan ide hetter dan saya tidak akan membuat style sheet terpisah yang terpisah
karena itu satu-satunya baris C Ss.
Jadi maksud saya itu adalah ide yang baik untuk membuat style sheet terpisah tetapi akan lebih mudah bagi Anda untuk
melihat apa yang saya lakukan untuk menyimpannya dalam satu file.
Jadi saya akan membuat tag gaya di sini.
Kutukan keberadaan banyak orang dan di dalamnya saya akan memilih ID saya yang disebut header dan kemudian bukannya itu saya
akan mengatur latar belakang untuk menjadi gambar dengan Anda Arel dari tempat kita berada di mana indeks halaman
itu T. M. kita harus masuk ke folder gambar.
Jadi gambar slash header dot J babi dan saat kebenaran menyegarkan halaman dan kami berharap itu
muncul OK.
Jadi itu ada di sana dan Anda dapat melihat bahwa itu tidak persis sama dengan cara itu ditampilkan.
Itu adalah gambar yang sama.
Saya sebenarnya harus mengatakan saya lebih suka ini.
Saya tidak tahu mengapa saya tidak meninggalkannya seperti itu tetapi saya men-tweak sehingga gambar lebih terpusat
dan agak diperkecil.
Di sini kita mendapatkan versi yang lebih baik dari batu bata.
Jadi apa yang saya lakukan adalah saya masuk dan berkata untuk memusatkan gambar secara horizontal dan vertikal dan kemudian juga mengatakan bahwa
jika Anda memiliki gambar besar bagian mana dari gambar yang sebenarnya Anda selaraskan agar Anda ingin mulai
dengan sisi kiri kanan sisi atas bagian bawah atau tengah.
Tapi kemudian saya berkata sampul dan juga tidak ada pengulangan.
Sekarang saya harus mengatakan saya sebenarnya lebih suka versi yang tidak diubah.
Jadi yang ingin saya lakukan adalah menduplikasi baris ini sehingga kita memiliki di komentar saya akan mengomentari
yang kedua sehingga Anda melihat bagaimana mencapai efek ini di mana Anda melihat lebih banyak batu bata tapi saya akan menyingkirkan
saya t.
Saya berubah pikiran tentang hal itu.
Saya pikir itu terlihat lebih bagus setelah diperbesar.
Hanya pendapat pribadi saja.
Baiklah.
Itu waktu yang lama dihabiskan di header.
Selanjutnya kita punya kartu.
Dan karena pertimbangan waktu saya akan membuatnya menjadi video yang terpisah setelah yang satu
ini tentunya.
Sampai jumpa.